7. Next.js med Post-länkar 5p
Visa på sidan: 10 post-titlar från detta API: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/
API:et ger tillbaka en array med post-objekt.

Titeln på varje post finns i "title" i varje post-objekt.
När man klickar på post-titeln ska man komma till en sida som visar hela posten,
inklusive titel och innehåll ("body") för den specifika posten.

Om man skickar med id:et för posten i länken kan man hämta info om just den posten genom att
anropa API:et med det id:et. Så här: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/${id}
För id 12 blir alltså anropet: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/12

Steg för att genomföra uppgiften:

1. Starta ett nytt Next.js-projekt.

2. Skapa en huvudkomponent för att visa de första 10 post-titlarna. 

3. Skapa dynamiska routes för varje post genom att använda en fil som heter [id].js i en 
posts-mapp under pages.

4. Visa post-data på den dynamiska sidan, inklusive titel och innehåll.

Skriv länken till ditt repo med svaret här: